ДЗ:
Реализовать Insertion Sort и Shell Sort
Реализовать алгоритмы insertion sort и Shell sort. Дополнительно: протестировать работу алгоритмов на случайных массивах и на практически упорядоченных массивах, сравнить производительность. Сравнить производительнсоть сортировки Шелла c разной последовательностью шагов.
Критерии оценки: Дополнительно:
- реализован только один алгоритм сортировки / есть серьезные недочеты в реализации, влияющие на производительность - 1 балл
- алгоритмы реализованы корректно, но есть небольшие недочеты, влияющие на производительность - 2 балла (2 "основных" балла - необходимый минимум для зачета)
- оба алгоритма реализованы корректно - 3 балла