ДЗ:
Реализация очереди с приоритетом
Написать реализацию PQueue - очередь с приоритетом.
Варианты реализации - список списков, массив списков

Методы к реализации:
enqueue(int priority, T item) - поместить элемент в очередь
T dequeue() - выбрать элемент из очереди

Для реализации можно использовать только стандартный массив [], массив или список из материалов к занятию. Стандартные библиотеки не используем!


Опционально (но очень желательно):
Доделать алгоритм IArray - массив массивов с неполным заполнением. Делать на основе BArray - блочный массив вашей реализации, на основе приложенного к материалам DArray
А еще лучше сделать список массивов. Сами блоки (строки) это массивы, а вертикально они объединяются списком. Потому что что бы понять, в какой блок мы попали, все равно бежать перебором. Тоже брать только массив BArray и OList нашей реализации.

реализовать метод T get(int i) - взять элемент по индексу

Совсем опционально:
add(int index, T item) - добавить элемент в произвольное место массива
remove(index) - удалить произвольный элемент массива
